Untitled [413]
==============

  
2016-03-03, 23:57  
 Одного из студентов, у которых я веду занятия, взяли к нам на работу.   
 К лекции я распечатал документацию, чтобы по ней рассказывать.   
   
 Студент: А почему вы на работе не напечатали? У нас же принтер есть.   
 Я: ...Да потому что я дурак!   
 Студент: Хм, я всегда так и думал...   
   
 :-О   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p208249524_untitled-413.htm>  
  
Теги:  
[[Случай из жизни]]  
[[Студенты]]  
ID: p208249524  


(Комментариев нет)
------------------